Saudaraku, kemana kamu akan
mengajak Neeti untuk kencan makan malam?
Sebuah restoran baru telah dibuka.
Hanya pasangan yang diperbolehkan di sana.
Ajak aku ikut.  Saya akan mengklik
foto kalian berdua yang bagus.
Dan..
- Diam!  Saya akan marah jika Anda mengatakan lebih jauh.
Tidak - Dapatkan itu!
Saya baik-baik saja di sini.
'Malam ini seharusnya menjadi kenangan
yang berkesan bagi Neeti dan aku.'
"Aku tidak ingin Pari
merusaknya seperti kemarin."
Pari, aku tahu kenapa
kamu terlihat khawatir.
Anda memikirkan tentang
ejekan masyarakat.. Keluarga..
Karena kamu perempuan.
Tunggu dan lihat saja.
Saya akan mengungkap Rajeev
bahwa dia tidak akan mampu
menghadapi masyarakat.
Bahkan keluarganya akan membencinya.
Dia mengkhianati Anda yang
sangat ramah dengan semua orang.
Kuharap itu benar, Neeti.
Orang yang kuinginkan
sebagai pasangan hidup
dia tertarik pada orang lain.
Tapi Neeti
Saya tidak hanya
khawatir tentang Rajeev.
Saya juga khawatir tentang ibu.
Dia mungkin terkena serangan jantung.
Neeti, jika sesuatu terjadi padanya..
- Tidak, Pari.  Jangan khawatir.
Ibumu tidak ada di sini.
Kami tidak akan memberi tahu dia, oke?
Jangan khawatir.
Biarkan aku menangani ini.
Neeti, kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Bagaimana Anda membuktikannya?
- Saya punya ide.
Pertama, perhatikan pola Rajeev.
Pola?  Saya tidak mengerti Anda.
Misalnya, jika Rajeev
membawa sopirnya ke kantornya
pada hari pengemudi itu
tidak bersamanya, ikuti dia.
Salah satu temanku Divya..
Bahkan suaminya pun
melakukan hal yang sama.
Dia bergantung pada sopirnya.
Dan kemudian dia bilang
dia menempuh jarak 60
km dan itu juga sendirian.
Katanya, dia akan
terlambat.  Divya
mencurigainya dan
mengikutinya.  Kemudian
dia menangkap basah
suami dan pacarnya.
Dia menampar keduanya.
Sejujurnya Pari..
Kini, suaminya meminta
izinnya dalam segala hal.
Anda harus mengembalikannya.
Laki-laki harus ditangani dengan ketat.
Tidak, Neeti.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak sanggup menerima semua ini.
Pari, apa rahasia
kita hari ini..
Loker rahasia?
Telepon.
Telepon Rajeev?  - Ya.
Telepon pengkhianat itu, Pari.
Semua detail disimpan di ponsel.
Hanya itu saja.
Setelah kami
mendapatkan telepon Rajeev
setengah dari pekerjaan kita akan selesai.
- Tidak, Neeti.  Ini salah.
Rajeev adalah suamiku.
Aku tidak bisa mengintipnya.
Itu salah.  - Tentu saja.
Bagaimanapun juga, Anda
adalah istri India yang berbakti.
Seolah-olah kamu akan
berdosa jika mengintipnya, bukan?
Pertama, dia tidak layak
menjadi seorang suami.
Yang terpenting, kita tidak dapat
menemukan bukti yang lebih baik dari ini.
Neeti, tapi..
- Ayo!
Dia selingkuh dan Anda
tidak bisa mencuri ponselnya.
Dengan serius!  Anda mencuri
untuk mengetahui kebenaran.
Oke.  Jangan anggap
itu sebagai pencurian.
Anggaplah Anda sedang memeriksa
teleponnya agar
kebenaran terungkap.  Oke?
Terlebih lagi, Anda melihat hadiah
yang Anda bayarkan untuk kebaikan.
Cara orang mengambil keuntungan.
Jadi, Anda harus pintar.  Oke?
Tapi Neeti
bagaimana jika kita tertangkap?
- Dia akan tertangkap.
Rajeev Bajwa, hari-harimu
tinggal menghitung hari
karena waktumu sudah habis!
Ayo!  Ayo!  - Monty, ayo pergi.
Saya baru saja menyelesaikan putaran terakhir.
Ayo!
Menisik!
Saya hampir menang.
Monty, aku takut aku akan
menderita seperti kamu.
Apa?
Saya pikir, saya akan menang
dan mengatur segalanya.
Tapi sekarang, situasinya rumit.
Tidak ada yang membahayakan.
Tenang, Saudaraku.
Jangan khawatir.
Anda pasti pernah mendengar lagu itu
'Siapa yang tahu apa yang akan terjadi
besok, bersenang-senanglah hari ini.'
Mungkin besok mungkin buruk.
Berhentilah berpikir, Saudaraku.
Jadi, malam ini, nikmati
kencan makan malammu.
Kamu benar.  Saya akan membeli
jaket biru untuk diri saya sendiri.
Itu adalah warna favorit Neeti.
- Biru?
Favorit dan semuanya?
Datang.  - Oke bos.  Ayo pergi.
Hai!
- M-Maaf.  Anda menabrak saya.
Aku tidak bisa melihat..
- Jadi, ini salahku.
Saya sudah meminta ini
setengah jam yang lalu.
Saya harus minum ini.
- Kakak.. - Maaf pak.
Jangan khawatir.  Silakan pergi.
Bersihkan itu.
Permulaannya salah.
Tanggal makan malam hancur.
Saya yakin.
Sesuatu yang salah akan terjadi.
Bersikaplah positif, Saudaraku.
Jangan khawatir.
Pulanglah dan aku akan
memberimu jaket terbaikku.
Perempuan selalu membuat laki-laki
menunggu.  Anda tahu mengapa?
Mengapa?  - Pentingnya.
Untuk menunjukkan nilainya.
Bahkan kamu menunjukkan pentingnya dirimu kepada Neeti.
- Diam.
Saya sudah sangat penting
bagi Neeti.  Mengerti?
Benar-benar.  Sanju
sangat penting bagi saya.
Kau tahu, aku tidak pernah
mengira pria bisa begitu
penting bagiku, Pari
tapi Sanju melakukan ini.
Sungguh.. Dia berbeda
dengan laki-laki lain.
Neeti.
Aku merasa senang
melihatmu begitu bahagia.
Kamu sangat beruntung.
Di sini, izinkan saya menerapkan
kohl untuk mengusir mata jahat.
Tidak seorang pun boleh
memandang jahat pada Anda berdua.
Ya, Kakak Ipar.
Kamu dimana, Pari?
Sekali lagi Anda pergi tanpa
memberi tahu siapa pun?
Saya datang.
- Tidak, kenapa kamu harus datang?
Ini bukan rumah, ini hotel.
Anda dapat check in dan
check out kapan saja.  Bodoh..
Hei, apa yang terjadi?
Panggilan siapa itu?
Neeti, itu telepon dari rumah.
Saya harus pergi.
Nikmati kencanmu.
Kita akan bicara nanti.
Dan ya..
Beri saya setiap detailnya.  Oke?
Saat kamu mendapatkan
telepon Rajeev, beri tahu aku.
Kalau tidak, aku akan mengkhawatirkanmu.
- Neeti.
Seandainya Anda belum pernah ke Chandigarh
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi pada saya.
Hanya Anda yang ada di
sini untuk mendukung saya.
Saya tinggal di sini karena
saya mengandalkan Anda.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Diam.  - Saya akan pergi.
Tidak.. aku tidak akan makan..
- Mishika, makanlah..
Tidak, saya tidak akan makan.
- Makanlah..
Sampai paman dan bibi Pari
datang, aku tidak akan makan.
Mishika, mereka akan datang.  Miliki beberapa.
- TIDAK.
Tidak. - Makanlah..
- Tidak, aku tidak mau makan.
Miliki beberapa.  Pamanmu akan datang.
- TIDAK!
Paman!
Mishika, sayangku..
- Ya!  Paman ada di sini.
Paman di sini..
- Ya.. Paman.
Apa yang paman belikan untukmu?
- Apa?
Tutup matamu.
Apakah kamu selingkuh..
Bolehkah saya membukanya?
- Tidak sekarang.
Buka sekarang.
Lihat..
Wow, cantik sekali.
Apakah kamu menyukainya?
- Ya, aku menyukainya.
Mata dan wajahnya sangat
cantik, seperti Bibi Pari.
Aku akan menamainya Bibi Pari.
Bibi adalah Pari-mu
dan ini Pari-ku.
Ini boneka cantik seperti bibi.
Itu adalah boneka biasa.
Itu bukan perwakilan Pari.
Tidak, sepertinya Bibi Pari.
Jadi ini boneka Pari.
Mishika benar.
Jika sayangku suka boneka ini
Aku akan membelikan boneka
lain untukmu.  yang serupa.
Benar-benar?  - Benar-benar.
Lalu lakukan ini.
Bawakan boneka Rajeev.
Boneka Rajeev?
Ya.  Saat boneka itu ada di sini,
aku akan menikahkan keduanya
karena aku tidak menghadiri
pernikahanmu dengan Bibi Pari
Saya akan menghadiri pernikahan mereka.
Saudaraku, pergilah, kalau
tidak kamu akan terlambat.
Saya akan bermain dengan Mishika.
Pergi ke kamarku
dan bersiap-siap.
Mishika, ayo, kita
akan bermain bersama.
Oke?  - Oke.  - Oke?
Sampai jumpa, Paman.
Ayo, kita akan bermain
bersama boneka itu.
Parineet, berhenti di situ.
Kemana kamu pergi?
Mengapa Anda masuk
secara diam-diam?
Aku pergi ke..
- Ini rumah mertuamu.
Anda adalah menantu perempuan.
Jika sesuatu terjadi
pada Anda di masa depan,
keluarga Anda mungkin
akan menyalahkan kami.
Jadi kami bertanya padamu.
Kemana kamu pergi?
Beri tahu saya.
Aku pergi ke tempat temanku.
Mengapa kamu menatapnya?
Rajeev tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya adalah kepala keluarga ini.
Semuanya terjadi dengan
persetujuan saya di sini.
Jadi katakan padaku.  Apakah
Anda meminta izin saya dan pergi?
Oke, bukan aku,
setidaknya Simmi..
Apakah dia bertanya atau memberitahu Anda dan pergi?
- TIDAK.
Balwinder, apakah dia
memberitahumu dan pergi?
TIDAK.
Kenapa kamu malah bertanya padanya?
Dia selalu mabuk.  Selalu mabuk.
Yang dia pikirkan hanyalah minuman keras!
Dan tidak ada lagi!
Tapi dia baik-baik saja dan dia bisa
memberi tahu kami.  Jadi sekarang bicaralah.
Jika Anda harus pergi,
Anda bisa bertanya.
Apa yang ingin Anda buktikan
dengan pergi diam-diam?
Bahwa menantu perempuan yang
baru akan melakukan apa yang dia mau?
Apakah otoritas saya
tidak ada artinya bagi Anda?
Tidak, Bibi!  Apa yang kamu katakan!
Tidak ada yang seperti itu.
- Lalu ada apa, Parineet?
Beri tahu saya!  Apakah kamu mulai bosan?
Apakah kamu tidak ada hubungannya?
Tidak..
- Apakah tidak ada yang berbicara denganmu di sini?
Apakah kami menyiksamu?
Bahwa kamu pergi menemui
temanmu tanpa alasan.
Tanpa memberi tahu kami?
- Bukan itu!
Apakah menurut Anda kami menjijikkan?
Tadinya kukira dia
adalah gadis desa
sederhana yang baik,
tetapi kamu berubah!
Anda melakukan apa yang Anda inginkan!
Anda tidak peduli pada orang lain!
Tidak, Simi!  Bibi, kalian berdua salah!
- Wow!
Sekarang kita salah?!
Dia baru saja tiba di sini dua bulan
lalu dan mengatakan kamu salah!
Ini bukan salahmu.  Kesalahannya
terletak pada keluarga Anda.
Inikah yang mereka ajarkan padamu..
- Cukup, Simmi.
Anda mungkin memarahi saya tetapi tidak
sepatah kata pun yang menentang keluarga saya.
Jangan berani-berani mengatakan
hal buruk apa pun terhadap orang tuaku.
Cukup, Pari!
Beraninya kamu berbicara
seperti itu pada Simmi?
Apa yang salah denganmu?
Cobalah untuk memahaminya!
Jangan mengancamnya!
Belajarlah untuk menghormati orang yang lebih tua.
Cukup, Rajeev.
Saya mempunyai wewenang
di sini seperti kepala desa.
Saya memberikan kesempatan kepada
semua orang untuk menyatakan kasus mereka.
Dan saya akan melakukan
hal yang sama di sini juga.
Tapi Aku tidak akan membiarkan siapa pun
memperlakukan wanita dengan cara yang buruk.
Saya tidak akan pernah
membiarkan hal itu terjadi.
Katakan padaku, Parineet.
Apa yang terjadi?
Bahwa Anda pergi menemui teman
Anda, tanpa memberi tahu kami?
Bicaralah!  Kucing
mengerti lidahmu?
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Dia menanyakan sesuatu padamu.
Jawab dia.
Parineet, Anda memiliki
kesempatan untuk berbicara sendiri.
Kalau begitu beritahu kami!
Kenapa kamu begitu pendiam?
- Aku pergi untuk mengatakan yang sebenarnya padanya!
Kebenaran?  Kebenaran apa?
Kebenaran tentang siapa?
Ayo, angkat bicara!
Katakan!  Ayo!
- Kebenaran tentang Rajeev!
Dia berselingkuh
dengan orang lain.
Saya menemukan
bekas lipstik di bajunya.
Anda tahu apa yang Anda
tuduhkan pada suami Anda?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu tahu apa
yang baru saja kamu katakan?
Kamu menuduh saudaraku!
Mama!  Apa yang dia katakan?
- Kesunyian!  Saya akan berbicara dengannya.
Tidak ada orang lain yang
berbicara sampai saya memintanya.
Tidak sepatah kata pun lagi!
Jadi apa yang kamu katakan?
Kau disana!  Beri tahu saya!
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Jawab aku!
Tatap mataku dan
beritahu aku anakku.
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Jawab aku!
- Tidak, Bibi!  Itu tidak benar!
Dia mengada-ada.
Apakah begitu?  Anda
mengatakan bahwa saya berbohong?
Jadi katakan padaku,
kenapa kamu tidak datang
kembali untukku setelah
upacara 'Pagphera'?
Aku menunggumu di sana dan
mengapa kamu datang ke sini?
Itu karena kamu berselingkuh
dengan seseorang!
Inilah alasannya, bukan?
Aku datang ke sini
mencarimu, Rajeev.
Dan tahukah Anda
apa yang sebenarnya?
Sebenarnya kamu
tidak mencintaiku.
Pernikahan kita ini..
Pernikahan ini bersifat sepihak.
Rajeev, dia banyak bicara.
Tatap mataku dan katakan padaku..
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Kenapa kamu tidak melihatku?
Beri tahu saya.
Bersumpahlah padaku dan katakan itu.
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
- Ya, Bibi, itu benar!
Aku tidak mencintai Pari,
aku mencintai orang lain.
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri!
Bibi, tolong coba mengerti.
Saya terpaksa menikahinya.
Aku tidak pernah menyukai Pari dan
aku tidak pernah bisa menyukainya.
Dia adalah seorang gadis tidak
berbudaya dari sebuah desa.
Saya ingin menikahi
seorang gadis modern.
Aku harus menikahinya
hanya karena ibu.
Karena dia ingin memperkaya
reputasinya di desa.
Bibi, ini bukan salahku.
Dia memiliki kekurangan.
Itu sebabnya dua pria
menolaknya sebelum aku.
Mereka menolak menikahinya, Bibi.
Bahkan, ayahnya memohon
kepada masyarakat untuk
menghentikan pernikahannya.
Anda bisa bertanya padanya.
Apa kekurangannya sehingga
para pria belum
siap menikahinya?
Tanya dia.  - Diam!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Saya mendapatkan semua jawaban saya.
Jika kamu menuduh
wanita seperti ini di rumahku
di hadapanku.. Aku
tidak akan mentolerirnya.
Dan kamu..
Keluar saja dari
rumahku, sekarang juga!
Bibi..
- Ayo!
Apa salahku, Bibi?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku adalah keluargamu.  Saya
mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Anda sebenarnya
harus mengusirnya.
Dia orang luar, bukan aku.
Saya keluargamu, Bibi.
Lagipula, dia tidak punya
tempat di rumah ini dan di hidupku.
Hanya Anda yang bertanggung
jawab atas semua ini.
Jadi, kumohon,
keluarlah dari rumah ini.
Sekarang.
Benar.
Ini semua salahku.
Anda sangat berarti bagi saya.
Itu salahku.
Aku sangat mencintaimu.
Aku paling mempercayaimu.
Bahkan itu salahku.
Ini salahku kalau..
Saya tidak tertarik
dengan melodrama Anda.
Dan memang benar
aku mencintai orang lain.
Jadi, tolong, pergilah
dari hidupku dan rumah ini.
Cukup!
Anda telah berbuat cukup banyak.
Keluar!  Sekarang!
- Bibi, dengarkan aku..
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
- Saya keluargamu, Bibi.  - Keluar!
Bibi, kumohon..
- Apa yang kamu lakukan?
Tante!  Bibi, tolong..
Bibi, kumohon.. Bibi!
Jika Rajeev bukan
bagian dari keluarga
ini lagi lalu apa yang
dia lakukan di sini?
Seorang istri tinggal di rumah
mertuanya karena suaminya.
Kalau begitu dia juga harus pergi.
Apa yang kamu tunggu?
Jika Anda memiliki sedikit kesopanan
maka keluarlah bersama Rajeev.
Simmi benar.
Aku tidak ingin ada
drama lagi di rumah ini.
Keluar dari sini, sekarang juga.
Keluar.
Tidak, Bibi.  Dengar,
tolong jangan keluarkan aku.
Silakan.  Kemana saya akan pergi?
Rajeev tidak bersamaku dan ..
Dan ini adalah rumahku.
Ini adalah keluargaku sekarang.
Aku tidak bisa kembali ke desaku.
Jika saya kembali maka
akan ada masalah besar.
Ibu sudah sakit.
Jika dia mengetahui
semua ini maka
kesehatannya akan
memburuk.  Tolong, Bibi.
Tolong, ibuku sakit parah.
Tolong jangan usir aku keluar.
Tolong..
- Jadi apa?
Apa hubunganmu dengan
keluarga ini sekarang?
Rajeev adalah penghubungmu
dengan keluarga kami.  Benar?
Sekarang dia bukan
bagian dari keluarga ini
lalu bagaimana aku bisa menahanmu di sini?
- Tidak, kumohon.  Aku mohon padamu.
Ibuku benar-benar sakit.
A-aku mohon padamu.  Silakan.
Tolong, Bibi.  Ibu sakit.  Bagaimana..
- Dia tidak akan melakukannya dengan cara yang mudah.
Orang seperti dia
terlalu keras kepala.
Aku tahu bagaimana
membuatnya mengerti.
Aku akan mengusirnya!
- Tidak, Kakak Ipar Simmi..
Ayo..
- Tolong coba mengerti tante, jangan usir aku..
Kakak Ipar Simmi.. Tante..
Tolong jangan usir aku!
Kemana saya akan pergi?
Apa yang akan kukatakan pada ibuku?
Tolong tante..
Dia akan putus asa!  Silakan!
Tante!
'Aku tidak pernah menyukai Pari!
Aku tidak akan pernah melakukannya!'
'Dia hanyalah seorang gadis
pedesaan yang buta huruf.'
'Memang benar aku
mencintai orang lain.'
'Jadi tolong tinggalkan
aku dan rumah ini.'
'Anda memiliki ikatan
dengan kami melalui Rajeev.'
"Dia tidak punya ikatan
lagi dengan rumah ini."
'Kenapa aku harus menahanmu di sini?
- TIDAK..'
'Tolong jangan usir aku, Bibi..'